# 时间管理技巧如此之好，以至于他们感觉像在作弊

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/time-management-hacks-so-good-that-they-feel-like-cheating-6b7000d6c7a2>

![](img/b55eec4bb4d137cb0792f6c3beeb3d2d.png)

你有没有在一天结束的时候不想睡觉，因为你刚刚意识到又过去了 24 小时，你想做所有安排在今天、明天的任务。

那种用 0 秒钟去做你有很多时间去做的事情的感觉是很糟糕的，但是我们怎样才能真正充分利用时间呢？

当你不聪明地利用时间时，就会发生这种情况，慢慢地，时间就像一只自由的小鸟一样不受你的控制。只有一种方法可以充分利用你有限的时间。让时间成为你的奴隶，以下是你的方法:

你需要合理规划。我是一个速度的狂热爱好者，我喜欢快速移动，但在过去的几个月里，我学到了相反的艰难方式。我哥哥总是说“方向比速度更重要。”意见不合很久才明白那是真的。

花足够的时间做计划。计划的时候要有耐心，慢慢来，但是当计划完成了，你很满意的时候，全力以赴，以上帝的速度执行，在执行的时候要有耐心。亚伯拉罕·林肯的这句话总结了这一点:

> 给我六个小时砍树，我会花四个小时磨斧子。—亚伯拉罕·林肯

**TII 法则:跟踪。调查。盘点** 你需要问这些问题:你拖延了哪些事情？你做什么事情很快？需要什么？什么不是必需的？

**为自己定义 5 份备受瞩目的工作，并坚持下去。当我们开始新的一天时，我们通常有一大堆事情要做，如果你努力工作，你最终会完成大部分事情，但是你有没有感觉到即使努力工作后，效率还是很低？当你在生产区之外努力工作时，就会发生这种情况。为自己定义 5 个高姿态的工作非常重要，你需要花 80%的时间在这个领域。一整天不停地问自己，我是不是在我的高调区域？**

**时间的分类**
时间应该根据你想要过的那种生活来分类。给生活的不同方面留出时间是非常重要的。对我来说，一些最重要的类别是:自我发展时间、社交时间、娱乐时间、会议时间、健康时间、指导时间、绿洲时间、阅读/学习时间、家庭时间、旅行时间。

**设定目标并按里程碑进行工作** 设定长期和短期目标非常重要。让时间对花费的每一秒负责。设定每周和每月的目标，并在实现目标时奖励自己。取得的每一个里程碑都给了实现下一个里程碑的动力。

找出是什么让你偏离了计划，然后干掉它！
无论是什么把你推出了你的生产区，找出并杀死它！你需要说服自己对任何扰乱你最宝贵资产的事情立即采取行动。所有这些都会让你的奴隶在工作中分心。这些干扰可能是情绪、MLC 和[业务](https://hackernoon.com/tagged/business)的问题、鼻子前面的混乱或健康问题。

**一天有 24 个多小时** 耶！确实如此！你可以欺骗时间，获得比你预期更多的时间。以下是你必须采用的一些偷时间的做法:
少打电话和朋友聊天。
远离八卦怪兽。
·获得合格的协助来完成不同的任务。
限制社交媒体时间，不要沉迷其中。
·花足够的时间做计划。
找一个导师，因为从那些犯错误的人身上学习是比失败后再学习更好的策略。
尽量减少旅行。

**终身伴侣** 有效做事的最佳方式是为所有不同的活动找到一个伴侣，比如在自我发展、健康、知识、商业、语言或编码方面找到一个伴侣。这是最好的方式，因为你可以和在这些方面都做得最好的人竞争。

**洛杉矶艺术学院——学习。分析一下。策略。进攻。这是完成任务的最佳方法。首先，你需要了解任务，然后分析完成任务所需的资源和时间，然后为有效的结果制定最佳策略，最后不耐烦并努力完成任务。**

**对事情说“不”** 做某事最有效的方法就是根本不做。你需要尽最大努力对你遇到的一切说不。做那些只有要求，不能忽视的事情。

**利用技术** 分配别人能替你做的任务。大多数时候，现在做这件事的最佳人选是技术，因为它是 100%最有效和最有生产力的，而且你可以控制它。保持自我更新，在你做的每一件事上都采用科技，例如使用生产力应用程序。

**提问并执行** 最后，唯一重要的是结果！一直质疑，让时间负责，它是你的奴隶。即兴做无效率的事情，立即采取行动。